마성의 기쁨
[8월 6일 9시 30분]
[윤박사 연구실 방문, 기명현상 의심]
[13시- 시준의 부탁으로 스타엔터 건물]
[매입계약]
근데 우린
이렇게 헤어졌습니까?
당신은 날 밀어내려하고
난 당신을 붙잡으려 하고?
이렇게 헤어졌어요?
영원히 기억하지마
기억나지마.
다 지워버려.
그럼 이제 당신이 결정해요.
내일도 내가 당신을 기억해도 될지
아님 지워야 할지.
당신이 결정하라고.
#3회#
다 날아가고
너와 헤어져
돌아오는
눈 쌓인 골목길에
새파랗게
달빛이
쏟아져 내리는데.
가난하다고
두려움이 없겠는가.
가난하다고 해서
사랑을 모르겠는가.
내 볼에 와닿던
네 입술에 뜨거움
♫ 어느새 다가와 툭툭 내맘을 건들이고 ♫
♫ 어느새 다가와 툭툭 내맘을 두드리고 ♫
♫ 어느새 다가와 ♫
♫ 나를 자꾸 웃게하네요 ♫
사랑한다고
사랑한다고 속삭이던 네 숨결.
돌아서는
내 등뒤에 터지던 네 울음
걱정마요.
혼자 두고 안갑니다.
♫ 나를 자꾸 흔들리게해 ♫
꼭 팬을 해야됩니까?
나 그 쪽 애인하면 안됩니까?
한 시간 뒤면 괜찮아요?
기다릴게요.
♫ 그대 언제까지나 ♫
가난하다고 왜 모르겠는가.
가난하기때문에
이것들을
이 모든 것들을 버려야 한다는 것을.
♫ Say you always stay ♫
♫ Every single day ♫
왜이렇게 잠이 안오지?
니들도 잠안오는거 다 안다.
빨랑 물마시고 숙면을 취하라고.
그래야 내일 까맣게 다 잊을거 아니야.
상추...
상추에 있는 락토카리윰이 그렇게 숙면에 좋잖아.
초등학생도 다 아는 사실인데 나는 이걸 왜 이제야 알았지?
이런 멍충이.
미안해...
오는거 같은데?
온다.
하우스재배라 그런가?
졸린게 아니라 더 말똥말똥해지는데?
[가족도 애인도 뭣도 아닌놈]
제발,제발,제발,제발
응...
네, 센터장님?
내가 내일 정색하면서 오늘 무슨일이 있었냐거든
이렇게 말해.
아무런 일도 없었다고.
네? 그...
-주기쁨씨 얘기도요?
-특히 그 이름!
그 주기쁨이란 단어는 입에 올리지도 마!
앞으로 금지어야 알았어?
걱정마.
내일이면 다 잊어줄테니까.
[야단법석 기괴한]
그래 적어도 내일은
당신을 기억할 가치가 있는거 같아.
영원히 기억하지마.
다 지워버려.
뭐지?
-예?
-이거 뭐야?
아, 이거는
정답 귀신!
땡!
너 내가 만만하지 이제?
죄송합니다.
여기가 어딘데 아침부터 내 머릿속을 맴돌아?
또 뭐가 막 떠올라요?
또라니?
내가 언제 또 그랬어?
아니요, 아니요.
사람인지 귀신인지
저기가 어딘지도 모르겠는데.
뭐야 저거?
찝찝해...
찝찝해, 뭐가 이렇게 찝찝할까?
이건 또 뭐고?
란주야, 이거
이거 내가 제작해보려는 셔츠인데 어때?
고급스럽게 빠질거같은데?
샘플제작해봐
괜찮으면 보조출연자 입혀보게.
진짜?
니가 가서 말해!
대표님...
배달사고 났어요.
블랙초커목걸이 지금 광주로 내려가고 있대요.
기다렸다가 픽업안하고 뭐했어?
죄송합니다.
시간없어 빨리 다른걸로 대체해.
하임언니가 직접보고 고른거라서...
딴 거 가져가면...
이번에 진상부리기 시작하면 촬영 못하는데!
대표님 어쩌죠? 10분후에 출발해요?
아니 이하임 성격을 알면서!
다 부셔버리겠지.
빨리 다른 매장뒤져봐.
아, 나 진짜!
어떻게 이걸 지금?
란주야 10분?
10분?
이걸로 어떻게 안될까?
어?
이거 똑같은데요?
이거 지금 만든거야 그새?
응 내가 생활력이 좀 강하잖냐.
-뭐해 빨리 출발해!
-네!
네!
주기쁨! 생존력대박!
진짜 완전 고마워!
아, 왜이래!
진짜!
아무일 없이 잘 지나가야 될텐데?
고대표!
소품가져오랬더니 만들어왔어?
왜이제 와!
죄송해요.
-어머나.
-빨리 채워.
나 지금 숨이 차.
됐다!
괜찮네~
이열, 지민!
회사 이제 에어컨 빵빵 잘나오지?
완전요.
돈막힌건 어떻게 해결하셨어요?
내 애교 팔았지.
-알아봤어?
-아, 예.
그 알아봤는데요.
아!
주기쁨씨가 집안가장이더라구요.
지난 번 동영상 사건이후로
지금 쇼핑몰 알바만 하는거 같아요.
그 아버진 뭐하셔?
아버지는 주민센터에서 일하신대요.
오, 거기 대표야?
아니, 그게 아니구요.
동네화단정리나, 쓰레기 작업이요.
뭐 저소득 일자리로
활동비같은게 조금씩 나오나봐요.
아무튼 형편이 어렵다는거지?
그렇죠?
근데 형
요즘 왜 자꾸 주기쁨씨한테 그렇게 관심을 두세요?
혹시...
맞아, 나 주기쁨 좋아해.
내가 사오란건 이거야?
아, 예.
이거 사왔는데 누구 주시려고요?
울 장인어른.
분리안하고 그렇게 막 버리면 어떡해요?
잘 모아서 분리하면 이게 우리가 지구에 나무를 심는 일이예요!
그렇게 막 다른 쓰레기랑 같이 넣으면!
지구가 아파, 아파!
어?
그 종이꺼 그렇게 막 다른 쓰레기랑 같이 넣으면!
안된다니까!
주정뱅이는 술만 퍼먹는줄 알았더니 뭘 알긴 아는겨?
꼴에 친환경 시인이래나 뭐래나?
-아이고.
-뭘 알겄어?
아주머니들!
그 이리 내놔봐요!
참!
아버님 안녕하세요?
왜 왔어?
아버님 저 아시는구나?
어제도 왔잖아.
아버님 기억하세요?
저 맞아요. 저 어제도 왔었는데!
으이구!
뭘 먹어서 이렇게 살이 통통히 올랐어?
저 살쪘어요? 뺄까요?
월! 월!
네?
월!
아빠!
아빠 괜찮아?
어떻게 된거야?
넘어지셨어.
넘어지셨다고?
아니 어쩌다가?
부딪혔대.
근데 침대 개쩐다.
조심 좀 하시지! 몸도 안좋은데.
근데
여기 엄청 비싼데 아니야?
아무리 급해도 이런델 데려오면 어떡해.
여길로 안내하던데? 이미 예약됐다고?
-누가?
- 그 놈.
그 놈이 누군데?
한심하고 모자라 보이는 놈.
혹시 어제 그 놈?
-어제?
-이 병원에 아는 사람 있어?
개쩐다. 혹시 그놈 부자야?
자랑아 얼른 아버지 모시고 퇴원하자.
아니 벌써?
여기가 우리집보다 좋아.
난 가기 싫어.
난 우리집이 더 좋아.
아빠!
괜찮아, 괜찮아.
야, 서, 괴한
뭐야?
[A병원 VVIP 괴한 침입]
[괴한]
병원에 괴한이 나타나다뇨?
도대체 병원 경비를 어떻게하는 겁니까?
예?
오늘부터 경비팀 인원 보충하세요.
그럴리가 없습니다.
-어제도 제가!
-제가 얼마나 더 급하면
[괴한]
여기다가 이렇게 썼겠습니까.
아..그러네요.
내부에 소문퍼지지않게 입단속 잘하시고
진상도 파악하세요.
그리고
병문안 핑계로 VVIP 병동에도 이상한 사람들 드나들지 않게
특별히 보안강화하시고요.
아시겠습니까?
어?
그 놈이다. 운동화.
네!
먼저 가.
근데 저 사람 VVIP병동 환자 맞습니까?
글쎄요?
글쎄요란 말이 나와요 지금?
죄송합니다.
잠깐 저랑 얘기 좀 하시죠?
무슨 일이죠?
무슨 일인지는 그 쪽이 더 잘 알거 같은데요?
아 혹시 방금 저 사람들 보호자입니까?
네
이제 할 말이 뭔지 아시겠죠?
할 말 해보시죠.
돈이 없다고 모든 사람들이 호의를 고맙게 여길거란
생각은 하지말아줬으면 좋겠어요.
특히 당신같은 사람한텐 10원 한장도 안 받고싶으니까.
그리고 우리아빠 병원비는 내가 낼 거니까 상관하지 말아요.
아니 뭐가 이렇게 비장하지?
그래서 결론이 뭡니까?
당신 아빠 병원비를 그럼 내가 냅니까?
그 쪽이 내는게 당연하잖아요.
아, 혹시 병실공짜로 쓰려고 이래요? 일부러?
뭐라구요?
그런거 아니면 아래층 수납가서 정확히 계산하자고.
VVIP실 병동 누구맘대로 운영한겁니까?
지금 왜 이딴 소리가 나오는 거냐구요!
진상파악 하시라구요. 진상.
예!
진상! 파악하겠습니다.
에휴.
공마성 센터장님이 아니라 이사님이 부탁했다는 거죠?
네.
이사님 성함이 어떻게 되세요?
성기준 이사님이요.
네?! 기준씨요?
공마성 아니고, 성기준?
네, 맞아요.
잘못했다.
감사합니다.
아니 범인이 얘야?
어쩌다 물린건데?
완전 도미노였어.
어, 아? 퍽!
내가 엄마 다음으로 무서워하는게 개잖아.
트라우마 있어?
전혀 몰랐는데?
어릴 때 물렸잖아!
-거기...
-거기?
어디?
남자의 자존심!
아?
그럼 오늘도 거기야?
애매해.
씁! 바지 내리지마.
전문의 선생님 곧 올 거야.
개한테 물린 상처는 일반 상처보다 감염률이 높아.
가볍게 생각하지말고 치료 잘 받고
알았어?
형, 나 죽어?
결혼은 할 수 있지?
안죽어!
근데 결혼은 글쎄...
형!
농담이야, 농담.
마음만 먹으면 내일도 간다.
소문 안낼거지?
글쎄 너 하는거 봐서.
하필 기쁨씨 아버님 앞에서...
치욕스럽다.
[VVIP병실이용료 4,000,000]
그 0하나 더 붙은거 같은데?
VVIP병실특진료에 검사비용까지
496만 7천 5백원 맞는데요?
아니 그게 병실에 잠깐 몇시간만 있었거든요?
그 저기...
혹시
직원할인 같은거 돼요?
제가 사실은 여기 병원에 되게 높은 사람이랑 알거든요.
그 사람 때문에 잠깐 여기 몇시간 있게 된거니까
직원할인같은거 도와주시면 안될까요?
네?
요즘같은 시대에
병원관계자의 이름 팔면서 병원비 할인해달라는 사람이 있나보네?
아니요?
다 들었는데?
아깐 병원비 낸다면서요.
10원 한장 도움 안받는다고.
병원비가 이렇게 비쌀 줄 몰랐어요.
아 그래서 지금은 호의를 받을 준비가 돼있다?
병원이 무슨 백화점 입니까?
동네 슈퍼마켓이예요? 깎게?
496만 7천 5백원 끝자리까지 정확히 계산.
여기 카드 다섯개해서...
카드 다섯개해서 24개월 할부 끊어주세요.
이건 교통카드입니다.
24개월 네장으로 해주세요.
에휴...
황당한 여자야.
그날 왜 안나왔어요?
기억하고 싶지 않나보네요?
왜 뭐?
제가 아침부터
이 고유명사를 입에 올릴까 말까 머리털 빠지게 고민했는데요.
아무래도 말씀을 드려야 될 거 같아서.
고유명사?
센터장님께서 두번 다시 입에 올리지 말라고 협박하셔서...
협박을 했다고 내가?
너 내가 기억못한다고 아주 막말을!
주기쁨이요.
아...
주기쁨?
주기쁨이요!
어? 주기쁨! 주기쁨!
주기쁨!
주기쁨, 주기쁨!
그만해 이게! 받아주니까 자꾸?
너 아침에도 그렇고 진짜 내가 만만하지?
아니 저는 기억이 나시는줄 알고...
근데 혹시 정말로 주기..아이고
그분 만나신건 아니시죠?
주기쁨, 누구?
그니까 이 여자가 떠오른다고 내가 어제 그 난리를 쳤다고?
네!
제가 흥신소까지 탈탈 털어서 다 말씀드렸잖아요.
안가신다더니.
분명 아까 그 여잔데?
아이고... 가셨네 가셨어.
아침에 떠오른다는 그집이 주기쁨씨 집 아니에요?
하...
앉게.
어제 떠오른다던 그 여자
오늘도 기억나나?
아니요, 뒷모습만.
그리고 그 여자의 집.
근데 방금 어떤 여자를 보고
오늘 아침 기억을 떠올렸습니다.
자꾸 이런 증상이 왜 계속되는지
너무 혼란스러워요.
흠...
최면이 모든걸 말해주진 않지만
어쩌면 이 문제는 생각보다 간단할 거 같아.
간단하다고요?
자네 팔에 씌여진 그 글자부터 퍼즐을 맞춰보지.
[야, 니, 괴한]
진짜 모르겠습니다.
자네는 알아.
어젯밤에 자네가 쓴 거일테니까.
힘들겠지만
한 번 떠올려볼 수 있겠나?
당신을 기억할 가치가 있는거 같아.
그 여자를 떠올리려고 썼던거 같아요.
어떤 여자?
아까 그 집이 그여자 집이였나?
아니요 그건 잘 모르겠습니다.
좁은 마당
운동화 네 켤레
그 여자와 무슨 얘기를 나눴는지
떠올려볼 수 있겠나?
당신이야 말로 지금 뭐하는 짓이예요?!
화를 냈어요.
자기를 기억 못한다고.
자, 지금부터 당신의 몸이 편히 잠들려고 합니다.
마음은 당신이 경험했던 장소와 시간 속으로
돌아갑니다.
쓰리
이봐요 공마성씨!
저 기억 안나요?
당신을 기억할 가치가 있습니까?
주기쁨?
주기쁨이 누군데?
당신 나 알지?
이봐요!
여자를 하도 만나서 막 헷갈리시나 본데.
그 날 왜 안나왔어요?
그 날이라뇨?
나랑 키스까지 해놓고!
영원히 기억하지마.
다 지워버려.
인간이 사랑을 할 때 뇌의 반응.
알고 있지?
자네
사랑에 빠졌어.
사랑이요? 제가요?
매일 기억은 사라지지만
뇌는 사랑을 놓치지 않으려고 애쓰고 있어.
그래서 그 여자가 자꾸 떠오르는 거고.
[감정변화]
종잡을 수 없군.
대체 어떤 여자야?
[쓸쓸한 여자의 뒷모습, 그 여자가 사라져 간다.]
[작은 창문, 낡은 운동화 네 켤레, 바람소리...]
[창문이 여닫히는 소리...]
내가 사랑에 빠졌다고?
[사랑이...내게 온다...]
원하시는 거래나...
[거래결과]
[인출금액 : 40,000원]
[잔액: 2,000원]
사장님 안녕하세요?
저 요거
요거 스티치 포인트로 쓸거여 가지고
-좀만 박아주세요.
-여기 이렇게요?
[공갈빵]
끊어?
잠깐만 끊는다는건 내 존재를 인지했다 이거지?
오케이.
[주문 100벌!!]
100벌?!
아니지.
어디서 똑같은 수법을?
[안 팝니다!]
안팔아?
그럼 이래도 안 흔들리시나?
[병원비 50% 할인!]
50?!
아니지? 아니야.
씹지 뭐.
반응이 없네?
[40% 할인!]
그렇지!
뭐야? 올라가는게 아니라 왜 내려가?
[30% 할인!]
30?!
말도 안돼!
25?!
그런게 어딨어!
내려가지 마라! 내려가지마! 어떡해!
안되겠다!
이봐요, 공마성씨!
이번 건 무효로 하죠? 문자 못봤어요!
30, 30%로 하죠?
뭔 여자가 돈에 이렇게 반응이 제일 빨라?
아, 무효?
나 방금 40%라고 보냈는데 그럼 그것도 무효인가?
네? 아니 지금 장난해요?
지금 소리를 지르시는 겁니까?
아니요?
그게 아니라 잘 안들릴까봐 크게 말한겁니다.
장난아닙니다.
지금 좀 만나죠?
좋아요, 그러면 제가 그 쪽으로 갈게요.
내가 가요. 거기 어딥니까?
이런데서 뭐하는거야?
아니지.
여보세요?
어딥니까?
지금 어디예요?
아까 그 쪽이 말한 상가입구인데?
아, 그러면 거기서 우회전 해가지고
상회끼고 왼쪽으로 쭈욱 올라오시면 돼요.
우회전해서 좌회전...
오케이 알겠어요.
네
여기서 우회전해서 상회끼고 좌회전.
오케이
상회...
상회가 어딨을까?
잠깐만...
그 쪽이 말한데까지 왔는데 지금 상회라는 데가 안보이는데?
거기 이름이 뭡니까?
아, 이름은 없어요.
제가 알려준대로 앞으로 그냥 쭉쭉 올라오시면 돼요.
쭉-쭉-
앞으로 쭉이요?
아!
오케이.
아니 앞으로 쭉 왔는데 그쪽이 안보인다구요.
없어요?
아니 내가 길 되게 잘 알려줬는데?
그 쪽이 길을 잘 못찾나보네.
아니 아무튼 그쪽 돌았으면 앞으로 쭈욱 와봐요.
그럼 저 있을 거예요.
조심해서 찾아오세요?
그럼.
어디 한 번 당해봐라.
당할만큼 당한거 같은데?
왜요? 놀랬어요?
네, 그 주만식 환자 입원비 말입니다.
착오가 있어서 정정하려구요.
센터장님 혹시 애인이시면 가족으로 처리해드릴까요?
애인이라뇨!
애인아니고 그냥 대충 아는사람 오다가다.
현재 카드결제된 금액 어떻게 정정해드리면 될까요?
40%할인 해주시면 됩니다.
자, 그럼 우리 이제.
정말 너무 감사합니다.
잊지않겠습니다.
그럼!
아니 잠깐!
저기요!
저 여자 진짜?
오래 걸려요?
대답이라도 좀 하지?
아줌마! 요거랑 요거, 요거!
3만 2천원씩 해주시면 안돼요?
아니 2천 5백원짜리 5백원씩이나 깎으면 나 뭐먹고 살라고?
저번에도 이거 네 마 해가지고 2천원에 해주셨는데?
안돼!
안된다고!
이거 저번에!
거 참! 그냥 좀 사지! 2천 5백원이면
싸고만!
무슨 상관이예요! 신경쓰지마세요.
저 남편 한번 시원시원하네.
거봐! 2천 5백원 줘!
남편 아니에요! 저 이 아저씨 몰라요.
아저씨?
에이, 아저씨는 아니다.
어쩐지 남자가 너무 잘났다 했어.
기분나빠가지고
이거 열 마짜리, 요거 하나랑 요거 하나에 2천원씩 해가지고.
다 한 마에 2천원씩 해주세요.
안돼!
-안돼, 안돼!
-이거까지만 해주세요!
사장님 이거 전부다 얼마입니까?
이거 열 마, 이거 다섯 마
3만 9천원.
뭐예요. 3만 9천원 빨리 계산해요.
아니...
아, 빨리 계산해요! 가요 좀!
진짜!
아니!
환장하겠네.
-천원만 더주세요.
-안돼.
아니 한창 흥정 중인데!
왜 거기서 그런 소리를 해요?!
아니 흥정을 왜합니까? 제값주고 사야지?
병원비도 깎더니
제값주고 사는건 없죠?
왜 없어요?
지하철비 있지, 버스비 있지.
아~
근데 그것도 깎아주면 깎을 거잖아요.
당연한걸 뭘 물어요.
아, 배고파.
어디가서 뭐 좀 먹읍시다.
그래요, 뭐 좀 먹어요!
돈은 각자내고!
아까랑 태도가 완전 싹 바꼈네?
[핫바]
아, 이걸 산다고?
양심이 없네?
양심이 없는게 아니라 돈이 없죠.
또 돈.
무슨 얘기만 하면 다 돈얘깁니까?
아니 그쪽은 돈이 많으니까
기쁜 일 생기거나 감사한 일 생기면
비싼데 가서 사는게 당연하겠지만
난 내 형편에 맞게 여기서 살게요.
그래도 고마우면 크기는 같은 겁니다.
감사합니다!
그니까 이게 지금 병원비랑 같은거다?
어딜 좀 앉든가
강아지예요? 길바닥에서 안 창피합니까?
먹기 싫음 먹지마요.
아야!
왜 줬다 뺏어요 먹을거를.
[앗! 시원해 아이스크림~]
아이스크림 먹을래요?
이걸 먹으면서 아이스크림을 또 먹어요?
아줌마! 아이스크림 두개만 주세요.
네!
감사합니다.
감사합니다!
사랑에 빠진다고? 저 여자랑?
자요.
신세 갚은거예요.
열 배는 아니지만.
이거 그린거예요?
아니요 흘린 건데요?
이왕 빌리는거 아이스크림도 사주세요.
그 나한테 돈 받아야죠!
나 막 빚지고 살고 그런여자 아닌데?
오, 그래요?
얼마 원하는데요?
그 쪽 마음 줄 수 있어요?
추억팔이 아이스크림 어때요?
추억은 무슨?
어디갑니까?
전 버스타고 갑니다! 그럼.
아니 왜저러지?
주기쁨씨!
아니 근데
돈도 없으면서 VVIP병실은 왜간겁니까?
사람이 보기보다 허세가 있네?
허세있는 여자 완전...
아니 저 그 병원에 아는 사람이 있어요.
나 말고요?
네! 그 병원에서 진짜 제일 높은사람이랑 저 알아요.
그래서 그러는 거예요.
아, 제일 높은 사람?
그게 누굴까? 참 궁금하네?
이 시간에 농땡이 핀다고 확 고자질 할까보다.
그러시든가.
저 성기준 이사님이랑 알아요.
네?!
왜요?
이제 좀 겁나나보죠? 짤릴 까봐 무섭죠?
아니 근데 둘이 무슨 사이입니까?
완전 안어울리는데?
네? 완전 잘어울릴거 같은데?
기준씨는 좀 잘생겼고 귀여운 편이고
나는 좀 이쁘장한 편이니까.
걘 이렇게 떽떽거리는 여자 안 좋아해요.
순종적이고 좀 나긋나긋한 그런 여자 좋아하지.
완전 나네요?
아니 근데 이사님한테 걔가 뭐예요?
그 이사님이 나랑 빤스입고 놀았다구요.
사촌이예요.
사, 사촌이요?!
그러면 그 쪽도 뭐 재벌이예요?
무슨 여자가 돈얘기만 나오면 이렇게 노골적이지?
그래요 돈 많은거 아니까 뭐 좀 달라보여요?
네!
뭐 좀 잘나보이네요.
그럼 이제 좀 친절해지겠네.
뭐 진짜 친절할 필요가 없겠네요 이제.
앞으로 볼 일도 없겠지만.
야, 쟤 주기쁨아니야?
뭐해요?
사람들이 그쪽 알아보잖아요.
나 아는 척 하지마요.
아니 저!
카드 대세요.
네, 카드가...
돈 없으면 내리시고.
아니 돈이 없는게 아니구요.
아, 주기쁨씨가 내줘!
남자친구 민망하게!
둘이 싸웠어?
아니 무슨소리예요! 남자친구는!
아니에요!
자기야 기쁨이가 버카내줄까?
미친거야?
아니 거기서 아는 척을 하면 어떡합니까?
자기야? 누가 당신 자기야야?
내가 왜 당신 자기야 입니까?
아니 친절하라면서요.
그래서 나 아까 엄청 친절하게한 건데?
아무튼 안녕히가세요 공마성씨.
아니 잠깐만요.
아까부터 왜 멋대로 이별합니까?
왜 막 사람을 보내요?
이별에도 준비가 필요합니까?
당연하죠!
상대방에대한 예의와 존중!
그리고 하루종일 당신만 쫓아다니고 있는데
그냥 이러고 가라고?
우리가 아직 할말이 더 남았어요?
우리가 키스했다고 했죠?
그 때 얘기 좀 해줘요.
-이봐요 공마성씨.
-한 번만요.
딱 한 번만 부탁합니다.
말해줘요.
하이난에서 우연히 만났고
첫눈에 반했고.
그래서
키스했어요?
언젭니까 그때가?
3년 전.
6월 마지막날.
♫ 어느새 다가와 툭툭 내맘을 건들이고 ♫
♫ 어느새 다가와 툭툭 내맘을 두드리고 ♫
♫ 어느새 다가와 ♫
그래서 내가
당신이 매일 기억나는 건가?
그 때의 우리가 좋아서.
그 때의 우리가 좋았다면
그랬다면
지금 이렇게 만나고 있지 않겠죠.
그냥 스치는 인연이였어요.
미안합니다. 기억 못해서.
아니요
당신 잘못한거 없어요.
그런다고 우리가 달라질 건 없으니까.
그러니까 미안해 하지 않아도 돼요.
♫ 그대 언제까지나 ♫
♫ 이대로 지금처럼 ♫
♫ 날 기억해줘요 ♫
♫ 사랑해요 나의 그대 ♫
♫ I say you always stay ♫
♫ Every single day ♫
스치는 인연인데
왜 매일매일 기억나는거야?
다시 확인해봐!
네, 확인해보겠습니다.
웬일이니.
아주 짭으로 휘감었네 감었어.
얼, 이하임씨 안녕?
어? 나랑 똑같네?
잠깐만!
연예인이 짭을해요?
헐! 난 진짠데?
뭐래?
이거 리얼 북극 여우털이예요.
에이 리얼아닌거 같은데?
잠깐만요!
맞네!
지금 뭐하는거예요!
아니 내가 귀하게 자라서 가짜털 알러지 반응 있거든요.
잠깐만 한번만 더.
아, 맞다니까 짭!
어우 진짜 더러워!
털 날려요, 털!
아니 연예인이 가짜를 하고 다녀?
어우 극혐.
왜이래 또?
비켜봐요! 비켜! 비켜봐요!
문이 열렸습니다.
털 뭐지?
라면먹어!
응, 내꺼 남겨놔.
너 그 때 오토바이는 뭐야?
알바!
나도 벌어야지.
누나한텐 비밀이야.
알았어.
막걸리 사드셔.
타오르는 태양도~
날아가는 저 새도~
아~ 모두다 사랑~
어, 란주야 난데
그
나 좀 빌릴 수 있을까?
생활비가 좀 부족해가지고.
진짜?
그래 고맙다 란주야.
어 이번 달에 아빠 병원비때문에 좀 추가됐네.
너무 고마워 내가 다음달에 꼭 갚을게.
어, 너무 고마워. 응!
기준씨!
어서 먹어!
누나 천천히 먹어.
그래.
빨리 가야돼?
야!
나 알바구했어 갔다올게!
더 먹고가지!
[한 여자...]
자네 사랑에 빠졌어.
매일 기억은 사라지지만
뇌는 사랑을 놓치지않으려고 애쓰고 있어.
저 기억 안나요?!
그래서 그 여자가 자꾸 떠오르는 거야.
[갈릴레이]
왜?
형아 잠깐 회사로 와.
내가 거길 왜가?
오늘 내가 계약하거든.
근데?
지난 번에 말했잖아, 억울하게 누명써서
내가 살려줘야하는 사람이 있다고.
형이 물주인데 보고는 해야지.
보고같은거 필요없으니까 그냥 네 맘대로...
잠깐만
설마 그 억울하다는 여자가 주기쁨은 아니지?
응? 형도 알아? 우리 기쁨씨?
뭐?!
주기쁨 맞아? 백만 안티 주기쁨?!
그래 기쁨씨 나랑 오늘 계약한다니까?
아무튼 난 보고했다?
야, 얼굴보고해야 그게 보고지!
기다려!
스타엔터?
단기알바라더니?
여긴 좀 뭔가 찝찝한데.
누가 와?
스타? 너 혹시 이하임 꼬셨어?
우리랑 계약한데?
구차하게! 이하임보다 더 우주대스타!
이하임보다 더!
혹시 글로벌 인맥이냐?
초이?
형, 오셨는데요 스타분.
어! 기쁨씨 어서와요!
들어와요, 들어와요.
주기쁨!
이럴 줄 알았어.
너무 감격해서 말이 안나오지?
니가 대박 존망하고 싶지?
뭐? 대박이라고?
주기쁨씨 오랜만이네?
근데 여긴 웬일일까?
아, 저 다른건 아니고 기준씨가 저 알바소개시켜 준다 그래서.
아, 알바!
난 또!
물주분 오셨습니다.
물주? 그건 또 뭐냐?
예, 안녕하세요.
어? 이게 누구야?
여긴 어쩐 일입니까?
여긴 어떻게 알고 왔어요?
뭐야 둘이 알아?
언제, 어떻게, 왜?! 무슨 사이인데?!
그냥 오다가다 아는 사이예요.
신경안써도 괜찮아요.
오다가다?
난 또! 순간 긴장했잖아요.
이 분은 누구...
이 분은 여기 건물주이자
내 물주.
인생의 구세주!
잘 보여야 돼.
아!
되게 돈많은 척 하고싶었나봐요?
돈많은 척이 아니고
이런걸 능력이라고 하는겁니다.
근데 대체 여기는 왜 온거예요?
남이사
남이사?
기준씨 저 소개시켜준다는 알바가 뭐예요?
알바?
우리 대표님께서 주기쁨씨를 스카웃하고 싶어하세요.
내가?
저를요?
말도 안돼.
기준아?
잠깐 나랑 얘기 먼저 할까?
싫은데?
개런티부터 얘기하죠?
우린 전속계약하고 싶은데?
계약이요?
근데 제가 아직 계약을...
갑작스럽지 그럼!
당황스럽고 황당하지!
백만 안티 비호감 연예인을 전속계약을 하시겠다?
이건 뭐 백퍼 사기지.
아니 형 왜그래!
나 지금 진심으로 기쁨씨한테 스카웃제의하는 거라고!
그러니까 그 진심으로 왜 글쎄 하필 이!
한물간 이분한테 그러시냐구요.
보시다시피 이렇게 상태가...
이래서 구세주시구나.
그죠? 계약이란게 그렇게 간단한게 아니죠.
너 저분 얘기 들었지?!
아, 몰라! 기쁨씨랑 계약할거야!
야, 재민 계약서!
뛰어, 뛰어!
기쁨씨!
이 악마같은 사람들 얘기 듣지말고 여기 딱 싸인만 해요.
나머진 내가 다 알아서 할테니까.
아...
빨리요, 빨리!
잠깐!
그냥 움직이지말고 이상태로 가주세요.
제발, 제발.
아는 남자야?
그냥 모른척하고 가주세요! 그냥 가주세요!
근데 주기쁨씨!
주기쁨?
어, 김대표!
오랜만이네.
어...
니가 여긴 어쩐일로?
잠깐 누구 좀 만나러.
-누구?
-친구!
그래
요즘 어떻게 지내?
잘 지내지...
너 뭐먹고 사냐?
그냥 이것저것
나 급한 볼일 있어서 먼저 좀 가볼게.
가요 마성씨.
근데 방금 그 남자 누굽니까?
인상이 영 별로던데?
이봐요 공마성씨!
사람이 진짜 왜그래요?
왜 약속을 안지켜요!
왜 약속을 안키져서 사람을 쪽팔리게 만드냐구요!
아니 장난 좀 친건데 그게 그렇게 잘못한 일입니까?
네!
진짜 엄청! 엄청 잘못했어요!
울어요?
그냥 먼지가 좀 들어갔어요!
따라오지 마세요.
-주기쁨씨!
-놔요!
다신 내 앞에 나타나지 마요!
여자요?
공센터한테 여자가 있습니까?
네, 요즘 관심을 두는 사람이 있습니다.
별일이군요?
여자한텐 관심도 없던 아이인데?
어릴 적 겪었던 트라우마가 컸지요.
물론 지금도 마찬가지구요.
오래 갈 것 같나요?
뇌의 기능이 정상인과는 많이 다른분입니다.
오래 갈리가 없지요.
안그렇습니까 윤박사님?
사랑의 감정을 극복하고 지속시키기엔
장애가 많습니다.
어떤 애야?
그...
연예인입니다.
당장 치워.
스타엔터에서 계약하재.
기지배!
오늘 재수대박이네!
장욱진이 거기 대표잖아.
계약하재? 언제?
-계약 안할거야.
-미쳤어?!
장욱진이 지금은 저렇게 찌그러져 있어도
한 때는 이바닥 마이다스 손이였다고.
이하임도 신인때부터 키웠고.
당장 계약해야지 뭔소리야.
란주야
나 재계약할 생각 없어.
그냥 지금처럼 사는게 제일 행복하다.
행복해?
변태새끼한테 걸려서
이상한 동영상이나 찍히고
물공포증있는 애가 먹고 살려고 배타면서 물고기 잡는거?
주기쁨
너 한때 대한민국을 쥐락펴락했던 탑스타였어.
네 노래 남자들이 심장마비로 퍽퍽 나가 떨어졌다고.
여기 박힌 네 사진보면서 다들 행복해했다고.
그 시절 그립지 않냐?
아니? 전혀.
하나도 안그리운데?
잘 생각해.
너 돈 벌어야 되잖아.
근데 언제 빚 다갚고
동생들 뒷바라지하고 아버지 케어할래?
란주야 너한테는
항상 늘 고맙고 미안하다.
난 이런 너 싫다?
싸가지 없었지만 늘 당당하고
항상 에너지 넘치던 그 시절 주기쁨이 그립다.
3년 전
민형준사건
누명 벗을 생각도 해야지.
그럴려면 다시 일어나야지.
계약하자 기쁨아.
응?
마셔!
집이요?
왜 3년 전에 내가 한국 떠나기전에 부탁했잖아요!
기쁨씨가 경매 내놓은집 낙찰 받으라고!
그거 지금 어떻게 됐어요?
아! 그 집!
양비서한테 넘겼는데요?
양비서?
네
집이요?
노실장한테 양도받은 집 몰라?
그거 내가 사라고 한건데?
아, 그 집이요?
그거 내일 당장 볼 수 있지?
지금 누구 살고있는데.
누가?
사람을 찝찝하게 하는 재주가 있어.
[야단법석 기괴한]
끊어?
끊은건가?
여보세요?
뭐야?
나 안취했어! 우리 한잔 더하자.
진정하고!
우리 노래할까? 노래?
그래, 그래! 원, 투, 쓰리, 포!
떠오르는 태양도~
날아가는 저 새도~
다 모두다 사랑하리~
왜 그걸 따, 여기 앞에있는걸 따지.
여기 있는게 잘 익었다고.
그거나 잘 구워.
누나?
-누나? 노래하네?
-다 모두다~
기분나쁜가봐.
아니 쟤가 무슨 일로?
엄청 구린가보네.
좀 취했다!
아버님 안녕하세요?
적군이냐?
적군이야?
적군아니야! 경계풀어!
-그래?
-응!
신난다!
근데 왜 다들 나와있어?
불 나갔어.
전구 갈아야돼.
그래? 그러면 누나가 사야겠네?
저녁먹고 내가 해!
누나 이거나 먹어.
이거 내 사랑 성대아니야?
아버님? 기쁨이가요 오늘 계약서를 받았어요.
짜잔!
아!
에이, 어떡해!
계약하려고?
아니?
이걸 초장에 그냥 찍어가지고 그냥!
어떡해...
[스타 엔터테인먼트 전속계약서]
주기쁨씨 저희랑 계약해주시죠?
스타엔터? 음...
생각 좀 해볼게요.
주기쁨씨가 일할 수 있는 영광을 주신다면
정말 감사하겠습니다.
정말 과찬이시네요.
뭐 정 그러시다면 싸인은 어디에 하면 되죠?
여기?
[갑 : 매니지먼트사]
[을: 대중문화예술인]
[주기쁨]
이렇게 계약이 성사됐다고 한다.
[스타 엔터테인먼트 전속계약서]
됐다 이정도면.
아니 근데 왜 대체 전화를 안받지?
그래
우리 인연은 뭐 여기까지인가 보지.
근데 참 자존심 상하네?
애초에 기억할 가치도 없는 여자같으니라고.
♫ 따뜻했던 어제의 온도가 변해버린 오늘 ♫
♫ 너와 내가 잡았던 두 손의 온기도 사라져 ♫
♫ 아마 아무도 몰래 변하고 있었을거야 ♫
♫ 이 계절도 너도 나도 사랑도 ♫
♫ 그냥 바람이 차가운건데 ♫
♫ 여전히 두손 꼭 잡고 있는데 ♫
♫ 왜 눈물이 날까 ♫
♫ 봄 처럼 몰래 내 마음에 들어와 ♫
♫ 여름처럼 뜨겁게 서로 사랑을 하다가 ♫
♫ 가을같은 허전함이 마음에 자라고 있어도 ♫
♫ 몰라 겨울이 돼야 다 사라짐을 우린 ♫
♫ 바람처럼 내곁엔 항상 네가 불었었는데 ♫
♫ 그 바람이 내 세상에서 가장 간지러웠는데 ♫
♫ 살을 벨 듯 ♫
♫ 불어오는 바람도 너로부터라서 ♫
♫ 나의 오늘은 그 어떤 날보다 ♫
뭐지 이거?
♫ 따뜻했던 어제의 온도가 변해버린 오늘 ♫
♫ 니맘내맘 같진 않았나봐 내가 더 ♫
♫ 많이 좋아했나봐 ♫
♫ 혼자 착각했던 기적같은 로맨스 ♫
♫ 이제 그만 끝내 ♫
♫ Good Bye, My love ♫
여기가 주기쁨이 살던 집이라고?
이래도 우리가 아무것도 아닌거라고?
오다가다 우연히라도 만나지마.
백만안티 주기쁨이랑 재벌?
넘사벽이야.
둘이 왜 같이있어?
기쁨씨 우리랑 계약했어.
-네?
-뭐?
계약 좀 파기하게 도와주시면 안될까요?
당신의 진심은 당신 본인한테 물어봐요.
당신이 제일 잘 알거니까.
뭐든지 한 번 해볼게요.
뭐든지 한번만 시켜주세요! 정말 열심히 해보겠습니다!
♫ 바보같은 사랑아 ♫